Зайти в папку add, запустить install_req.bat
(Если не запускается, то скорее всего нет библиотек)

Запустить main.py (В первый раз может долго запускаться)
1. Нажать "загрузить файл инспекции" и выбрать файл "отчет ВТД  411.xlsx"
2. Пройтись: Толщина стенки, Потери металла, 2Д (3Д не трогать)
3. Написать номер сектора, например 97, 126 и т.д

4. Перейти в "Секции" 
5. Понажимать вправо, выбрать "Толщина стенки 360", "Объемная модель трубы"

6. Нажать "Загрузить модель" и выбрать папку add\model, где есть 2 файла: model.pt, model_temp_save.json
7. Указать в значения: 36, 11.4, 10, 1.4, 12, 51, 52 |Лидировать должен пункт 3 0.415, потом 1 0.377, 2, 4, 5|

8. Можно перейти в конструктор, нажать настройки.
9. Загрузить модель и базу данных (тестовые-данные.csv)
10. Перейти в обучение, указать эпохи и скорость обучения
11. Подождать, так как программа зависнет, а весь результат обучения в консоли
12. Потом программа выведет график и краткую информацию

Если хотите создать модель, то:
1. Конструктор-Настройка
2. Количество входов - 7, Выходов - 5
3. Количество слоев - 4
4. Отдельно выбираем слои, указываем на (вход, выход) 
LSTM(7, 32)RELU 
LSTM(32, 16)RELU
FC(16, 8)Sigmoid
FC(8, 5)Softmax

После чего переходим в обучение и обучаем

